1,jenkins本质上来说是一个javaweb的应用程序，war包可以部署在windows下，也可以部署在linux下，这都没问题，但是jenkins应用程序
有一个主目录，存储了和jenkins工作相关的重要数据，存储的地方就是jenkins的主目录，主目录并不在webapp目录中。（而我们开发的普通的javaweb的应用程序，很多时候都是
用到了专用的数据库或者文件系统）。


2，jenkins的主目录是.jenkins目录。在linux中默认是家目录下的.jenkins目录，但是在windows 10，是C:\Windows\System32\config\systemprofile\.jenkins
由于这个.jenkins目录特别大，我们可以更改此目录的位置。设置环境变量JENKINS_HOME，然后将C:\Windows\System32\config\systemprofile\.jenkins中
的内容全部复制到新的家目录，启动jenkins即可。启动jenkins的时候，会寻找本机上的JENKINS_HOME目录。

3，最重要的目录就是builds目录和workspace目录，所有和我们项目相关的内容都存在这两个目录中。workspace和版本库同步，他也包含了最新的版本库代码，以及当前
与之对应的最新的构建产物。builds中存放了所有历史构建信息。具体请看jenkins权威指南85页。

4，.jenkins目录存放了所有和jenkins相关的配置，项目，构建信息，因此升级jenkins是非常容易，只需要替换掉jenkins.war就可以完成升级。但是
要注意，替换后要清空tomcat的work目录。

