1,丢弃旧的构建（节省磁盘空间和内存等）。
	可以设置保持旧的构建的天数。
	可以设置保持旧的构建的最大个数。
	可以设置保持旧的构建中发布包（不包含构建历史和操作记录）保存的天数。
	可以设置保持旧的构建中发布包不包含构建历史和操作记录）保存的最大个数。
	如果勾选了丢弃旧的构建选项，也可以在某个构建上点击keep this build forever按钮，来永久性的保留构建。
	
	PS：但是注意，jenkins永远也不会删除最后一个稳定和成功的构建，不管过多久，比如设置了只保留最多20个构建，那么，即使最新的30个构建都失败了，
	前31处构建是成功稳定的，那么，jenkins会保存最近20个失败的构建和前31处序号处的成功的那一个构建。


2，高级按钮中有以下两个选项：
	2.1 该项目的上游项目正在构建时阻止该项目构建：选中此选项后，当该项目的依赖项目在队列中等待构建或正在构建中时，Jenkins将阻止该项目构建。
	 依赖关系包括直接和传递依赖。
	 我们知道，如果采用了聚合工程，不存在这种问题，因为maven的聚合工程会有自己的反应堆，他知道怎么按照依赖关系来构建。
	 但是如果依赖的两个项目是独立开来的两个maven项目呢？如果是两个完全独立的maven项目，之间又有依赖关系，那么上游项目必须被构建，构建jar包还需要install到
	 本地库中，下游项目才可以被构建，否则，下游项目就会构建失败。为了达到这样的效果，两个独立的构建作业，那么，下游项目必须等待上游maven项目构建完毕了，
	 才可以构建下游的maven项目，因为他们有依赖顺序。
	
	jenkins是是这样做的，先从本地库中寻找是否存在上游构建，如果不存在，从私服或者中央库获取，如果还是无法获取，那么本构建将阻塞，直到jenkins中该上游
	项目构建完成。如果jenkins中也不存在该上游项目建构作业，本次构建失败。
	
	2.2 该项目的下游项目正在构建时阻止该项目构建：
		和上面的完全相反。
		
		
3，可以设置自定义的工作空间。


4，版本控制软件的配置。
	svn配置看jenkins实战相关部分。
	git配置说下：
		首先安装git插件。
		然后在jenkins所在机器上安装git软件，通过命令行git --version能够显示git是否成功安装。
		然后在系统配置中设置git插件，设置提交的用户名和邮箱。
		然后在全局工具设置中，设置	Path to Git executable	，如果git已经在系统path中了，直接填写git.exe就可以了。
		在构建任务作业设置中，配置git，Repository URL填写git的地址，一般都是ssh://git@192.168.1.208:/opt/git-repos/project001.git，这种
		格式的url。注意，如果使用了ssh方式来登录，又分为使用用户名和密码的方式，和免密码登录方式，一般都用免密码登录了。那么，Credentials就会使用SSH加上私钥的方式。
		前提是公钥已经在git服务器上保存号了。详见git中连接远程git服务器的方式。
		
	如果是github的https方式呢？那么，就可以使用github的用户名和密码了直接来登陆了。当然，对于github来说就算是没有用户名和密码也可以clone，pull，但是如果想push
	到远程库必须使用用户名和密码了。
	
	Name处可以写版本库的远程名称，这里使用remote。
	
	Additional Behaviours：可以配置git和jenkins合作的一些其他行为。
		
		
5，构建触发器：
	5.1 uild after other projects are built：当某一个构建完成后，触发此构建，这是构建管道的简单方法。比如在提交构建成功完成后，触发执行组件测试和系统测试以及验收测试的构建。
		可以填入Projects to watch，被哪些构建触发，多个构建作业用逗号隔开。
		
	5.2 Build periodically：计划定时构建，关于计划定时构建，jenkins权威指南121页讲得很精彩，包括定时的优缺点和细节，也有cron时间表达式的知识。
	
	5.3 poll scm：轮询scm，这个就不说了。jenkins权威指南123页讲得很精彩，包括轮询的优缺点和细节。
	
	5.4 触发远程构建 (例如,使用脚本)：每当scm库发生改变，就出发构建，这是一种比轮询效率更高的做法，但是不同的版本库触发hook脚本各不相同。具体做法看jenkins权威指南125页.
	
	5.5 手工触发构建：比如QA团队不定时的手工触发用户验收测试，这个时候，在构建触发器中就可以置空，然后手工触发构建行为。


6，构建步骤：你想对项目进行的构建操作步骤。对于freeStyle的构建作业，你可以综合ant，maven等等各种构建步骤，都是可以的，jenkins是很灵活的。
	对于maven来说，选择一个maven版本，然后运行合适的maven目标，既可以完成特定的构建步骤。
	
	详见jenkins权威指南128页。
	
	
8，Jenkins的环境变量：详见jenkins权威指南131页。让maven又多了一个属性变量获取地的选择。
	
9，构建后的操作：
	重点说下git publisher，Archive the artifacts（如果是使用nexus来保存构建产物，就不需要这个步骤了）， 触发构建build other project。
	
		

