1,当jenkins采用轮询版本库的时候，如果jenkins在进行构建的时候，有新的代码提交，这个时候，jenkins会并行执行构建吗？
	不会，jenkins的一个job只会进行顺序构建，当一个job构建完毕之后，才会继续轮询scm，可能这个时候scm有多次提交了，那么，scm会把多次提交看作一个整体变化
	再次触发构建。
	但是jenkins本身是可以并行执行多个不同的job的！
	
2,CI服务器构建失败的时候，应该拒绝新的代码提交和代码签出，但是CI服务器轮询之前在构建失败这个过程中怎么阻止代码提交和签出？jenkins是如何做到这种控制的？

3,当需要构建的代码越来越庞大，构建越来越频繁，CI服务器Jenkins如何突破性能上的瓶颈？

4，Jenkins如何获取构建的度量数据，比如编译时间？源码行数？审查的种类数，时间，测试执行的时间，打包，发布时间？重建数据库的时间，版本控制系统的负载？CI服务器的
系统资源使用情况？成功构建和失败构建的比例？

5，jenkins分布式构建是什么意思，怎么做？

6，jenkins在全量构建很耗时的时候是否支持增量构建？

7，jenkins如何处理聚合项目的构建？某个子项目代码有变更，其他子项目或者父聚合项目是否会被重新构建？

8，jenkins是否支持分段构建？

9，版本库变更就执行构建和定期构建之间如何选择？

10，如果源代码分散在多个不同的版本控制中呢？比如不同的子系统源码，jenkins该如何处理？

11，jenkins如何做提交构建和次级构建规划？

12，jenkins中如何做到测试覆盖率检查？和自动反馈？
	cobertura插件可以做到覆盖率检查，和success，unstable，fail等设置，配合ext-mail的通知。
	
13，jenkins如何实时显示构建的状态？
	radiator view。

14，jenkins如何跟踪某次构建失败是由谁的新提交造成的？
	radiator view中可以显示possible curprit。	
	
15，jenkins中的反馈机制，怎么通知到指定的人？
	ext-email插件有详细说明。

16，在jenkins构建失败的时候，怎么组织新的代码提交和代码检出？


17，jenkins如何调度新的提交和构建触发之间的关系？


18，jenkins中是在出错就停止构建还是某个构建阶段完成后汇总错误信息？


19,jenkins可以手工构建和scm变更中触发的构建有什么区别？
	本质上没有区别，虽然scm变更的自动触发构建是最常见的，但是手工从scm中构建也是支持的，执行手工构建的时候，默认会从scm处update最新的源代码，
	并进行构建。svn是update，git是fetch。和scm变更触发的构建本质上是一样的，不过一个是自动触发，一个是手工执行。
	
20，jenkins构建的等级：
	Successful:完成构建(编译成功，单元测试成功)，且被认为是稳定的（其他度量因素）。
	Unstable:完成构建（编译成功，单元测试成功），但被认为不稳定（其他度量因素）。
	Failed:构建失败（编译失败，单元测试失败）。
	Disabled:构建已禁用。